Задание 1: На основе Диаграмы классов ModelElements, разработать классы:
Model Store, PoligonalModel (Texture, Poligon), Flash, Camera, Scene.

Решение в папке Task1

Задание 2: Разработать UML-диаграмму для демонстрации работы шаблона (ОДНОГО, ЛЮБОГО ИЗ СПИСКА) проектирования Singleton, Builder, Adapter, Facade, Decorator, Proxy, Observer, Mediator ИЛИ ЛЮБОГО ДРУГОГО НА ВАШ ВЫБОР.
Продемонстрировать работу этого шаблона проектирования в вашей программе.

Решение в папке Task2

Задание 3: Доработать приложение, спроектированное на семинаре. Добавить тип, описывающий автомобиль и "автомойку".
Продемонстрировать работу получившейся программы, создать несколько типов автомобилей, загнать каждый автомобиль на заправку, а затем и на автомойку, на станцию тех. обслуживания, придерживайтесь принципов SOLID.

Решение в папке Task3

Заданние 4: Добавить одну или несколько функций (features) в рамках разработанного программного комплекса на семинаре, например, функцию добавления/удаления 3D модели/текстуры.
Если доработка приложения будет вызывать затруднение, постараетесь сформировать формальную UML-диаграмму по текущему комплексу.

Решение в папке Task4

Задание 5: Добавить любую новую функцию к нашему приложению, разработанному на семинаре, например, добавление или удаление записи.
Постарайтесь разработать формальную UML-диаграмму нашего приложения, достаточно описать только модули приложения, указать связи между компонентами приложения.

Решение в папке Task5

Задание 6: Необходимо самостоятельно разработать SPA Web приложение в минимальном исполнении так, как мы это делали на уроке (вы можете воспользоваться для этого любой технологие, вы можете немного доработать одно из 2х приложений которые мы разработали на семинаре, можно добавить парочку закладок, наполнить страницы жизнью, добавить текст и картинки).

Решение в папке Task6

Задание 7: Доработайте приложение разработанное на семинаре. Метод changeReservationTable должен ЗАРАБОТАТЬ!

Решение в папке Task7

Задание 8: Доработать Web-приложение, разработанное на уроке, добавить поддержку обработки запроса на обновление и удаление данных (http запросы PUT и DELETE), доработать компонент WeatherForecastHolder по части удаления данных.

Решение в папке Task8

Задание 9: По возможности доработать наш WEB API сервис с использованием шаблона Repository. Добавить 1-2 контроллера, протянуть взаимодействие с БД как мы это выполнили на примере репозитория ClientRepository и контроллера ClientController.

Решение в папке task9

Задание 10: Поработать с тестированием контроллеров нашего WEB-сервиса, добавить проект с автотестами (Unit-тесты).
Добавить несколько тестов для методов добавления/удаления/редактирования объектов системы.

Решение в папке Task10